[âm nhạc]
chúng con Kính Bạch Đức tù phụ Cha Lành
Phật Thích Ca Mâu Ni của chúng
con khi chúng con thực tập tu
tập chúng con mới
thấy công đức của
ngài không thể nghĩ
bàn vô cùng lớn lao
vì chúng
sinh mà ngài phát nguyện thế nào làm y
như
thế lời phát
nguyện Nếu không thành từu đạo thì không
rời cối Bồ
Đề chúng
con chỉ ngồi một chốc một
lát mà đã không nhận
được chúng con nghĩ
rằng do tâm của chúng
con có ích
kỷ có tham
[âm nhạc]
chấp nên chúng con không làm
được còn đứng từ
phụ tất cả vì chúng
sinh tất cả những gì
mà ngài hướng tới chỉ vì chúng
sinh cho nên ngài phát được đại nguyện
hướn
[âm nhạc]
nao và đã thành tựu được đại
nguyện chúng con với lòng tri
ân sâu
sắc chúng con thành kính đành lễ
lòng từ
bi và đại
nguyện của đứng từ phụ Cha Lành của
chúng con chúng con cũng xin được nâng
đỡ cho chúng
con để chúng
con tu học theo giáo pháp của ngài bỏ
dần đi những tham lam ích
kỷ để một ngày nào đó
chúng con phát được nguyện và cũng thực
hành được nguyện dù nguyện nhỏ chúng con
cũng xin cố gắng trong sự gia hộ của
đấng tử phụ cho chúng con làm
được từ nguyện nhỏ rồi lớn dần lớn dần
cho đến một ngày nào đó một kiếp nào đó
chúng con cũng thực hành
được đại nguyện như đấng tử
ph đã làm được như đấng tử phụ mong mỏi
ở chúng con mong mỏi ở chúng
[âm nhạc]
sinh chúng con chí thiết Chí Thành đảnh
lễ cầu thỉnh Đức tử
phụ gia trì cho chúng con chúng con
thành kính tri ân đức từ phụ Phật Thích
Ca Mâu Ni của chúng con của chúng
sinh từ nay cho tới vô lượng
kiếp chúng con dù tu được một chút công
đức nào một chút Thiện nhỏ nào thì cũng
cho chúng con được thực hành các Thiện
đó trong chánh pháp và cũng hồi hướng
cho Pháp giới ch sinh trên T chư thiên
dưới tới địa ngục tất thảy muôn
loài đều được Ân hưởng phước từ lơi tam
bảo kết duyên với chúng
con cùng nhau tu hành trong sự bảo hộ
của đứng t
phụ của 10 Phương Chư
Phật để cho chúng con cùng tất cả chúng
sinh
được như lời chỉ dạy của ngài ta là Phật
đã
[âm nhạc]
thành các ngươi là Phật sẽ
thành chúng con khải Bạch Đức tử phụ
chứng
CH cho chúng con
[âm nhạc]
y